Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Caça]
[Episode 8]
[Episódio 8]
Chief Fang.
Chefe Fang.
All of us have arrived at the designated location.
Todos nós chegámos ao local designado.
All units, attention.
Atenção a todas as unidades.
The drug dealers are likely operating near the wild beach area.
Os traficantes estão provavelmente a operar perto da área de praia selvagem.
The outer part of the sea is quite open and wide.
A parte exterior do mar é bastante aberta e ampla.
The situation is complicated.
A situação é complicada.
I have coordinated
Eu coordenei
with the local police station and the SWAT to carry out the operation.
com a esquadra de polícia local e a SWAT para realizar a operação.
Backup will arrive soon.
O backup chegará em breve.
Captain Luo,
Capitão Luo,
take your team in first to scout the area.
leve primeiro a sua equipa para explorar a área.
Report immediately if you find anything.
Informe imediatamente se encontrar alguma coisa.
Understood.
Compreendido.
[Chinese Food]
[Comida chinesa]
Miss, can I use your phone?
Menina, posso usar o seu telefone?
Sure.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
Hello, Yang Min? This is Azhen.
Olá, Yang Min? Aqui é o Azhen.
Any news?
Alguma notícia?
I've asked around.
Perguntei por aí.
Your daughter is probably being watched by Baldy.
A sua filha está provavelmente a ser vigiada pelo Baldy.
He's Qin Shishan's man. I don't know him well.
É o homem de Qin Shishan. Não o conheço bem.
But...
Mas...
I heard it's very noisy there,
Ouvi dizer que lá é muito barulhento,
like some place where people sing.
como um lugar onde as pessoas cantam.
A place for singing?
Um lugar para cantar?
You mean a karaoke?
Quer dizer um karaoke?
Probably.
Provavelmente.
Mr. Zhen.
O Sr.
Don't tell anyone you heard this from me.
Não diga a ninguém que ouviu isto de mim.
I don't want any trouble.
Não quero problemas.
I understand.
Compreendo.
Hello. Excuse me.
Olá. Desculpa.
Hello.
Olá.
Is there any other karaoke nearby?
Existe mais algum karaoke por perto?
There's one at the shopping street nearby.
Há um na rua comercial aqui perto.
How do I get there?
Como chego lá?
Just turn right when you exit.
Basta virar à direita ao sair.
Thanks.
Obrigado.
[Hills Bar]
[Bar das Colinas]
Such a bustling place.
Um lugar tão movimentado.
How dare they choose this location?
Como se atrevem a escolher esse local?
So bold.
Tão ousado.
Of course they'd pick this place.
É claro que escolheriam esse lugar.
With so many tourists around,
Com tantos turistas por perto,
it's easy to hide and escape.
é fácil esconder-se e escapar.
Bunch of scumbags.
Cambada de canalhas.
Lin Qiong.
Lin Qiong.
Take a few people to the refrigerated truck.
Leve algumas pessoas para o camião frigorífico.
If they've left anyone there,
Se deixaram lá alguém,
detain them first.
detê-los primeiro.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Captain Luo, I'll head down with Bing first.
Capitão Luo, vou descer com o Bing primeiro.
Go ahead.
Avançar.
Let's go.
Vamos.
Everyone listen up!
Todos ouçam!
When we take action later,
Quando agirmos mais tarde,
be careful.
tem cuidado.
There are many tourists here.
Há muitos turistas aqui.
Remember, no matter what happens,
Lembre-se, aconteça o que acontecer,
public safety must be our top priority.
a segurança pública deve ser a nossa principal prioridade.
Roger that.
Entendido.
Sorry.
Desculpa.
I went the wrong way.
Eu fui pelo caminho errado.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
[Police Spot Check]
[Verificação Policial]
Stop for inspection.
Pare para inspeção.
Stop!
Parar!
Hey, bro.
Ei, mano.
They're checking for drunk driving.
Estão a verificar se há motoristas dirigindo embriagados.
Can you talk to them?
Pode falar com eles?
Tell them we're on the same side.
Diga-lhes que estamos do mesmo lado.
We're on the same side.
Estamos do mesmo lado.
Hello?
Olá?
Okay.
Ok.
No problem.
Não há problema.
We're exposed.
Estamos expostos.
[Send]
[Enviar]
[Sending to]
[Enviando para]
Qin.
Qin.
Leave. Something's wrong.
Vá-se embora. Algo está errado.
Load it up.
Carregue-o.
Quick!
Rápido!
Pack your things and leave now.
Faça as malas e vá-se embora já.
It's not safe here anymore.
Aqui já não é seguro.
[Mou Sen]
[Mou Sen]
Hello?
Olá?
Police! Run!
Polícia! Correr!
Sen!
Isto é!
The police are here. Go!
A polícia chegou. Vai!
Should I leave too?
Eu também devo ir embora?
Or what?
Ou quê?
Waiting for the police to arrest you?
À espera que a polícia o prenda?
Start the car.
Ligue o carro.
Put everything in the car and wait for me.
Coloque tudo no carro e espere por mim.
Don't blame me for being ruthless.
Não me culpe por ser implacável.
If you want to blame,
Se quer culpar,
blame Mou Haidong and Mou Sen!
culpem Mou Haidong e Mou Sen!
No, please!
Não, por favor!
My life is valuable.
A minha vida é valiosa.
My life is worth something.
A minha vida vale alguma coisa.
What's it worth? Tell me.
Quanto vale? Diga-me.
My father cares about me the most.
O meu pai preocupa-se mais comigo.
He left everything he could to me.
Deixou tudo o que podia para mim.
Where is the stuff he left?
Onde estão as coisas que ele deixou?
You...
Tu...
Let's go.
Vamos.
What's with all the mystery?
O que se passa com todo este mistério?
I'll tell you as we walk.
Eu vou contar-te enquanto caminhamos.
Where are we going?
Para onde vamos?
The buckets we transported are all raw materials for drug production.
Os baldes que transportamos são todos matérias-primas para a produção de droga.
Drug production?
Produção de drogas?
Where?
Onde?
Right inside those tents.
Bem dentro daquelas tendas.
Are you serious?
Está a falar sério?
Captain Luo, no unusual situations detected.
Capitão Luo, não foi detectada nenhuma situação incomum.
Drug manufacturing produces a distinct sour and foul smell.
A fabricação de medicamentos produz um cheiro forte e azedo.
Even with the wind,
Mesmo com o vento,
the sour and foul smell can't be completely masked.
o cheiro azedo e fétido não pode ser completamente mascarado.
Search more carefully.
Pesquise com mais cuidado.
10 o'clock.
10 horas.
Keep an eye on that tent
Fique de olho naquela tenda
at your 10 o'clock position.
na sua posição das 10 horas.
Wait for me outside the tent. I'll be right there.
Espere por mim do lado de fora da tenda. Já lá estou.
Bing,
Bing,
over there.
aqui.
Let's go.
Vamos.
Those people are already looking for me.
Essas pessoas já me procuram.
They've spotted me.
Eles avistaram-me.
Let's go.
Vamos.
Wait.
Espera.
We can't work for nothing.
Não podemos trabalhar de graça.
We haven't been paid yet.
Ainda não fomos pagos.
Look,
Olhar,
I'll go in and get the money from them.
Vou entrar e buscar o dinheiro deles.
Wait for me to come back.
Espere que eu volte.
What are you thinking?
O que está a pensar?
Still thinking about money?
Ainda pensa em dinheiro?
How can we survive without money?
Como podemos sobreviver sem dinheiro?
Get in.
Entrem.
Move aside.
Afaste-se.
Let's go. Start the car.
Vamos lá. Ligue o carro.
Hey, Master Du.
Olá, Mestre Du.
Liu Libo is trying to escape with Mou Lang.
Liu Libo está a tentar escapar com Mou Lang.
Keep a close eye on him.
Fique de olho nele.
Copy that.
Entendido.
Drive.
Conduzir.
Stop!
Parar!
Police!
Polícia!
Don't move!
Não se mexa!
Don't move.
Não se mexa.
Police!
Polícia!
Freeze!
Congelar!
Hands on your head.
Mãos na cabeça.
Stop!
Parar!
I'll shoot if you move.
Eu disparo se se mexer.
Stop it. The police are here.
Pare com isso. A polícia chegou.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Get him!
Peguem nele!
Stop!
Parar!
Don't run!
Não corra!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Halt!
Pare!
Don't move!
Não se mexa!
Bing!
Bing!
There's another one!
Há mais um!
Don't move!
Não se mexa!
The one who escaped is over 5'9",
Aquele que escapou tem mais de 1,75 m.
wearing a white raincoat,
vestindo uma capa de chuva branca,
and likely injured.
e provavelmente ferido.
Alert all checkpoints.
Alerte todos os pontos de controlo.
He must not get away.
Ele não deve fugir.
Get up!
Levantar-se!
Let's go!
Vamos!
Go!
Ir!
Peng.
Peng.
Stop running! Stop!
Pare de correr! Pare!
Stop!
Parar!
Stop or I'll shoot!
Pare ou eu disparo!
Freeze!
Congelar!
Don't move!
Não se mexa!
Police. What should we do, Duozai?
Polícia. O que devemos fazer, Duozai?
Let's go!
Vamos!
Run quickly!
Corra depressa!
To the right!
Para a direita!
Go forward!
Vá em frente!
This way!
Por aqui!
Something's happened.
Algo aconteceu.
Are Wen and the hostage okay?
Wen e o refém estão bem?
Where are you?
Onde estás?
We're at Jinli Karaoke.
Estamos no Jinli Karaoke.
Leave quickly. It's not safe there.
Saia depressa. Lá não é seguro.
I'll tell you where to go.
Eu vou dizer-te para onde ir.
There's trouble.
Há problemas.
Let's go now.
Vamos agora.
I need to use the bathroom.
Preciso de usar o banheiro.
Why are you going to the bathroom again?
Por que razão está a ir ao banheiro de novo?
Open the door!
Abrir a porta!
Tour group members, this way!
Membros do grupo turístico, por aqui!
Come here!
Vem cá!
Duozai.
Duozai.
There's someone.
Tem alguém.
Mr. Luo.
O Sr.
Why is he here?
Porque é que ele está aqui?
Let's go to the hospital.
Vamos para o hospital.
No hospital.
No hospital.
No way.
Não é possível.
No.
Não.
Help him up first.
Ajude-o a levantar-se primeiro.
Get up.
Levantar-se.
This way.
Por aqui.
Let's go.
Vamos.
With injuries like these,
Com lesões como estas,
you definitely need to go to the hospital.
precisa definitivamente de ir ao hospital.
You must have done something serious.
Deve ter feito algo sério.
He's definitely trouble.
Ele é definitivamente um problema.
We can't just leave him to die.
Não podemos simplesmente deixá-lo morrer.
Mr. Luo saved us before.
O Sr. Luo salvou-nos antes.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm sorry. Sir.
Lamento. Senhor.
I'm sorry.
Lamento.
I'm sorry. I was wrong.
Desculpe. Eu estava enganado.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Stop running!
Pare de correr!
You really messed up, huh!
Realmente errou, hein!
I'll kill you if you don't behave.
Eu mato-te se não te portares bem.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Really?
Mesmo?
Really, I'm okay.
A sério, estou bem.
I don't know
Não sei
what's going on with Mr. Liu.
que está a acontecer com o Sr. Liu.
You need to come with us later.
Precisa de vir conosco mais tarde.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Let's go.
Vamos.
Let's move.
Vamos andando.
My dad...
O meu pai...
What do you mean?
O que queres dizer?
Are you coming or not?
Vens ou não?
Brat.
Pirralho.
I found my daughter.
Encontrei a minha filha.
I'm taking her back now.
Vou levá-la de volta agora.
Okay.
Ok.
Let's go. We'll lay low at my place.
Vamos. Vamos ficar escondidos na minha casa.
Go that way!
Vá por ali!
Be careful.
Tem cuidado.
Gather over here.
Reúnam-se aqui.
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
Nothing yet.
Nada ainda.
Check everything carefully.
Verifique tudo com atenção.
Show your ID, please.
Apresente o seu documento de identidade, por favor.
Hello, please show your ID.
Olá, por favor mostre o seu documento de identidade.
I'm one of you.
Eu sou um de vós.
Captain Luo, be careful.
Capitão Luo, tenha cuidado.
It's fine.
Está tudo bem.
Hello.
Olá.
Thanks for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Why are you here so late?
Porque está aqui tão tarde?
Just wanted to ask
Só queria perguntar
if you've noticed any suspicious individuals.
se notou algum indivíduo suspeito.
We haven't seen any at this checkpoint.
Não vimos nenhum neste posto de controlo.
What about the other checkpoints?
E os outros postos de controlo?
Come.
Vem.
It's like this.
É assim.
Our station has
A nossa estação tem
set up 4 checkpoints
configurar 4 pontos de verificação
at all the intersections
em todos os cruzamentos
centered around this wild beach.
centrado em torno desta praia selvagem.
We're checking everyone now.
Estamos a verificar todos agora.
Did you hear that explosion just now?
Ouviu aquela explosão agora mesmo?
Tonight's target is
O alvo desta noite é
very important.
muito importante.
He must be seriously injured.
Deve estar gravemente ferido.
He couldn't have gotten past our blockade.
Ele não conseguiria passar o nosso bloqueio.
Is it that drug cook?
É aquele cozinheiro de droga?
Yes.
Sim.
Don't worry, Captain Luo.
Não se preocupe, Capitão Luo.
He won't escape from here.
Ele não escapará daqui.
Jianguo and I are old comrades-in-arms.
O Jianguo e eu somos velhos companheiros de armas.
I won't let
Eu não vou deixar
any suspicious person slip through.
qualquer pessoa suspeita passaria por ali.
Thank you for your help.
Obrigado pela ajuda.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Come sit in the car for a while.
Venha sentar-se no carro um pouco.
We've ordered some food.
Encomendamos comida.
No need.
Não há necessidade.
I need to go back and write my report.
Preciso de voltar e escrever o meu relatório.
Thanks anyway.
Obrigado de qualquer forma.
Captain Luo.
Capitão Luo.
[Jinli Entertainment Center]
[Centro de Entretenimento Jinli]
Behave yourself.
Comporte-se.
Get in.
Entrem.
Hello, Chief Fang.
Olá Chefe Fang.
The operation is over.
A operação terminou.
Yes.
Sim.
We seized over 30 barrels of drug-making materials.
Apreendemos mais de 30 barris de materiais para o fabrico de droga.
And
E
we caught the drug transporters and the cook's assistant.
apanhámos os transportadores de droga e o ajudante de cozinheiro.
Nine people in total.
Nove pessoas no total.
You didn't catch the main suspect?
Não apanhou o principal suspeito?
That's right.
Isso mesmo.
The drug cook got away.
O preparador de droga fugiu.
He still managed to escape.
Ainda conseguiu escapar.
He's too cunning.
Ele é muito astuto.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll continue the search.
Vou continuar a busca.
Did he leave any clues?
Deixou alguma pista?
We found
Nós encontramos
a recently discarded gas mask at the scene.
uma máscara de gás recentemente descartada no local.
It's been sent for DNA testing.
Foi enviado para teste de ADN.
If we find it's related to Mou Haidong
Se descobrirmos que está relacionado com Mou Haidong
by blood,
por sangue,
then many questions will be answered.
então muitas perguntas serão respondidas.
Also, Zhi'an is fine now.
Além disso, Zhi'an está bem agora.
That's good.
Está bom.
We'll discuss the rest when you get back.
Discutiremos o resto quando regressar.
Understood.
Compreendido.
I'm asking you one last time.
Estou a perguntar uma última vez.
Where are the things your father left for you?
Onde estão as coisas que o seu pai lhe deixou?
I...
EU...
I really don't know anything.
Eu não sei mesmo de nada.
Please let me go.
Por favor, deixe-me ir.
I'm begging you. Please let me go.
Eu imploro. Por favor, deixe-me ir.
You're playing games with me now,
Estás a brincar comigo agora,
knowing things today and forgetting tomorrow, huh?
saber coisas hoje e esquecer amanhã, hein?
No, that's not it.
Não, não é isso.
You really think I can't kill you, don't you?
Achas mesmo que eu não te posso matar, não é?
Qin's calling.
Qin está a chamar.
Hello, Qin.
Olá Qin.
Where are you?
Onde estás?
Why haven't I been able to reach you?
Porque é que não consegui falar com você?
Boss.
Chefe.
I escaped.
Eu escapei.
I thought the cops got you.
Pensei que a polícia te tivesse apanhado.
Almost.
Quase.
I stole a car last night.
Roubei um carro ontem à noite.
But I got hurt.
Mas eu magoei-me.
Spent the night in the car.
Passei a noite no carro.
Boss.
Chefe.
Where are you?
Onde estás?
I'll come find you.
Eu irei ao teu encontro.
The usual place.
O lugar de sempre.
Sunshine Hotel on Anli Road.
Hotel Sunshine na Anli Road.
[Libo]
[Mil]
[Public Security]
[Segurança Pública]
[Life Café]
[Vida Café??]
Hello. Would you like your room cleaned?
Olá. Gostaria que o seu quarto fosse limpo?
No,
Não,
thank you.
obrigado.
What's going on?
O que está a acontecer?
All the materials have been seized.
Todos os materiais foram apreendidos.
They arrested a lot of people.
Prenderam muitas pessoas.
Did you see
Você viu
Qin in that crowd?
Qin naquela multidão?
I didn't see him escape.
Não o vi escapar.
You need to leave Nanzhou immediately.
Precisa de sair de Nanzhou imediatamente.
Don't contact me for a while.
Não entre em contacto comigo durante algum tempo.
Okay.
Ok.
What's wrong?
O que está errado?
It's not safe here. Let's go.
Não é seguro aqui. Vamos.
Aren't we waiting for Qin?
Não estamos à espera do Qin?
If we wait, it won't be here.
Se esperarmos, não estará aqui.
Hurry up!
Despacha-te!
Go in.
Entre.
At a time like this,
Num momento como este,
we can't trust anyone.
não podemos confiar em ninguém.
If the person who comes isn't Qin,
Se a pessoa que vem não for Qin,
we leave immediately.
partimos imediatamente.
[Yongli Chinese Restaurant]
[Restaurante Chinês Yongli]
It seems something really happened to Qin.
Parece que algo realmente aconteceu a Qin.
Hong.
Hong.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Master Du sent me to take you to Xin Ji to lay low.
O Mestre Du enviou-me para o levar até Xin Ji para que se acalme.
Xin Ji?
Xinji?
Do you have a better place in mind?
Tem um lugar melhor em mente?
Drive.
Conduzir.
Okay.
Ok.
Hong.
Hong.
[Yongli Chinese Restaurant]
[Restaurante Chinês Yongli]
When did they leave approximately?
Quando partiram aproximadamente?
I didn't see them.
Eu não os vi.
Could they have left through the back door?
Poderiam ter saído pela porta dos fundos?
Alright, thank you.
Tudo bem, obrigado.
No problem.
Não há problema.
Master.
Mestre.
We've checked the room. No one's there.
Verificámos o quarto. Não está lá ninguém.
They used fake IDs to register.
Usaram identidades falsas para se registarem.
What's the situation?
Qual é a situação?
We've checked all surveillance footage from tonight.
Verificámos todas as imagens de vigilância desta noite.
We spotted his license plate on camera.
Vimos a matrícula do carro dele na câmara.
Quickly notify Bing
Notifique o Bing rapidamente
to contact traffic management
contactar a gestão de tráfego
and quickly locate the vehicle.
e localizar rapidamente o veículo.
Understood.
Compreendido.
I've noticed
Eu notei
besides Liu Libo himself,
para além do próprio Liu Libo,
there was a man and a woman with him.
estava um homem e uma mulher com ele.
But that man
Mas aquele homem
seems to be drunk.
parece estar embriagado.
When they left just now,
Quando saíram agora mesmo,
he was being supported as they left together.
estava a ser apoiado enquanto saíam juntos.
Could you see their faces clearly?
Conseguiu ver os rostos deles claramente?
No, I couldn't.
Não, não consegui.
Did they kidnap a hostage?
Sequestraram um refém?
A hostage?
Um refém?
Could it be Mou Lang?
Poderá ser Mou Lang?
Also,
Também,
they just received a phone call.
acabaram de receber um telefonema.
If they've noticed something in such a short time,
Se repararam em algo em tão pouco tempo,
could there be a mole?
poderia haver uma toupeira?
Don't make accusations without evidence.
Não faça acusações sem provas.
Captain Luo.
Capitão Luo.
Bing reports that
O Bing relata que
Liu Libo's car has just entered
O carro de Liu Libo acaba de entrar
the underground parking lot of Anyuan Office Building.
o estacionamento subterrâneo do Edifício de Escritórios Anyuan.
He's already notified the property management
Já notificou a administração do imóvel
and the situation is under control.
e a situação está controlada.
Great. Let's head there now.
Ótimo. Vamos já para lá.
Okay.
Ok.
[Fire Lane; No Parking]
[Faixa de incêndio; Proibido estacionar]
Zixian!
Zixiano!
Master, there's nobody here.
Mestre, não está aqui ninguém.
The car is still warm.
O carro ainda está quente.
Did they switch vehicles?
Trocaram de veículo?
I'll go to the property management office
Irei ao escritório de administração de imóveis
to check the hallway and elevator footage.
para verificar as imagens do corredor e do elevador.
Go.
Ir.
I'll ask about today's vehicle records at the toll booth.
Vou perguntar sobre os registos dos veículos de hoje na portagem.
Make the call.
Faça a ligação.
Tell the Forensic Technology Division to tow the car back.
Peça à Divisão de Tecnologia Forense para rebocar o carro de volta.
Okay.
Ok.
Hurry up.
Despacha-te.
Watch it. Let's go.
Cuidado. Vamos lá.
Set sail.
Içar velas.
Thank you, brother,
Obrigado, irmão,
for saving our lives.
por salvar as nossas vidas.
Don't thank me.
Não me agradeça.
Thank Master Du.
Obrigado, Mestre Du.
Master Du truly has amazing foresight.
O Mestre Du tem realmente uma visão incrível.
[Drug cookX] [Liu Bingqiang]
[Cozinheiro de drogaX] [Liu Bingqiang]
According to Qin Shishan,
De acordo com Qin Shishan,
the person Liu Libo and his gang kidnapped
a pessoa que Liu Libo e o seu gangue raptaram
was Mou Haidong's son, Mou Lang.
era filho de Mou Haidong, Mou Lang.
The female suspect who participated in the kidnapping
A suspeita que participou no rapto
at that time
naquela hora
was known to everyone as Xiaomin.
era conhecido por todos como Xiaomin.
Her real name is unknown.
O seu nome verdadeiro é desconhecido.
She is
Ela é
Liu Libo's mistress.
Amante de Liu Libo.
Did Qin Shishan have any contact with the drug cook?
Qin Shishan teve algum contacto com o fabricante de medicamentos?
Qin Shishan stated that
Qin Shishan afirmou que
Liu Libo had always been in contact with the drug cook
Liu Libo esteve sempre em contacto com o cozinheiro da droga
through a single channel.
através de um único canal.
But 3 years ago,
Mas há 3 anos,
after that batch of pink meth was destroyed,
depois daquele lote de metanfetamina cor-de-rosa ter sido destruído,
the drug cook approached Liu Libo
o cozinheiro da droga abordou Liu Libo
and they specifically planned
e planearam especificamente
to use the newly made pink meth
utilizar a metanfetamina rosa recém-fabricada
to repay their debts.
para pagar as suas dívidas.
But Liu Libo
Mas Liu Libo
has always been extremely cautious
sempre foi extremamente cauteloso
and wouldn't let anyone get close.
e não deixava ninguém aproximar-se.
So Qin Shishan has never seen
Então Qin Shishan nunca viu
the drug cook's true identity.
a verdadeira identidade do fabricante de drogas.
The test results are in.
Os resultados dos testes já estão disponíveis.
From the existing samples,
Das amostras existentes,
the semi-finished products at the beach drug-making site
os produtos semiacabados no local de fabrico de medicamentos de praia
appear to have a higher purity than the pink meth
parecem ter uma pureza superior à metanfetamina rosa
found in the previous cans.
encontrado nas latas anteriores.
Additionally,
Adicionalmente,
according to the DNA test
de acordo com o teste de ADN
from the gas mask,
da máscara de gás,
the match with Mou Haidong's DNA
a correspondência com o ADN de Mou Haidong
is over 99%.
é superior a 99%.
If the drug cook
Se o cozinheiro da droga
is Mou Haidong's son,
é filho de Mou Haidong,
then everything
então tudo
makes sense now.
faz sentido agora.
But our records show
Mas os nossos registos mostram
that Mou Haidong only has one son.
que Mou Haidong tem apenas um filho.
So he must be Mou Haidong's illegitimate son.
Então deve ser filho ilegítimo de Mou Haidong.
He remains our primary arrest target.
Ele continua a ser o nosso principal alvo de prisão.
We weren't successful this time.
Não tivemos sucesso desta vez.
However,
No entanto,
Mou Lang
Mou Lang
is still in Liu Libo's hands.
ainda está nas mãos de Liu Libo.
He will definitely keep trying.
Ele definitivamente continuará a tentar.
So our next focus
Assim, o nosso próximo foco
will be on Liu Libo.
estará no Liu Libo.
Everyone, carry on.
Pessoal, continuem.
Alright.
Tudo bem.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I just think...
Eu só acho...
Just spit it out.
Apenas cuspa.
Chief, look.
Chefe, olhe.
We were very well prepared for this operation,
Estávamos muito bem preparados para esta operação,
but Liu Libo and Liu Bingqiang still got away.
mas Liu Libo e Liu Bingqiang ainda escaparam.
Is it possible
É possível
that someone tipped them off?
que alguém os avisou?
You mean
Você quer dizer
we have a mole inside?
temos uma toupeira aqui dentro?
It's possible.
É possível.
I'm back.
Voltei.
He fell asleep.
Ele adormeceu.
What's for dinner tonight?
O que há para o jantar desta noite?
I don't know.
Não sei.
Any news
Qualquer notícia
about my dad?
sobre o meu pai?
No.
Não.
I can't
Não posso
reach Yang Min anymore.
já não alcança Yang Min.
Your family restaurant is closed too.
O restaurante da sua família também está fechado.
Don't worry.
Não te preocupes.
My place is safe.
O meu lugar é seguro.
Your father might have been arrested already.
O seu pai pode já ter sido preso.
Will he rat you out too?
Ele também te vai dedurar?
Living under someone else's roof,
Viver sob o teto de outra pessoa,
do you know what you should do?
sabe o que deve fazer?
What?
O quê?
Cook!
Cozinheiro!
I can't be the only one cooking all the time.
Não posso ser a única a cozinhar o tempo todo.
But I don't know how to cook.
Mas não sei cozinhar.
Are you useless?
Você é inútil?
Let's all calm down.
Vamos todos acalmar-nos.
Calm down. Leave.
Acalme-se. Vá-se embora.
Forget it.
Esqueça.
What places
Quais os lugares
does Liu Bingqiang usually like to go?
O Liu Bingqiang costuma gostar de ir?
I don't know.
Não sei.
If you don't know, try to think about it.
Se não sabe, tente pensar sobre o assunto.
Think harder.
Pense melhor.
Okay.
Ok.
Who's cooking today?
Quem vai cozinhar hoje?
I'll do it.
Eu farei isso.
[An explosion recently occurred on a beach in Nanzhou City]
[Uma explosão ocorreu recentemente numa praia da cidade de Nanzhou]
[It led to turmoil at the scene]
[Isto causou tumulto no local]
That tablet has been sitting there for the whole day,
Este tablet ficou ali o dia todo,
and I haven't seen him contact anyone.
e não o vi entrar em contacto com ninguém.
He's Liu Bingqiang's biological son.
É filho biológico de Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang won't abandon him.
Liu Bingqiang não o abandonará.
They must have another way to communicate.
Devem ter outra maneira de comunicar.
Let's be patient.
Sejamos pacientes.
On the night of the arrest operation,
Na noite da operação de detenção,
we set up evacuation routes
montamos rotas de evacuação
for civilians at the beach in advance.
para os civis na praia com antecedência.
The Beach Police Station was assisting with the operation.
A Esquadra da Polícia da Praia estava a auxiliar na operação.
Their chief is called Gu Zhifeng.
O chefe deles chama-se Gu Zhifeng.
This Gu Zhifeng
Este Gu Zhifeng
used to be in the Narcotics Control Brigade.
costumava estar na Brigada de Controlo de Narcóticos.
So I'm thinking
Então estou a pensar
if he used his connections...
se ele usasse as suas ligações...
Regarding internal leaks,
Em relação a fugas internas,
we will investigate thoroughly and punish severely,
investigaremos exaustivamente e puniremos severamente,
but we must have sufficient evidence.
mas precisamos de ter provas suficientes.
Yes.
Sim.
We're looking for evidence now.
Estamos à procura de evidências agora.
[June 16, 2010, Wednesday]
[16 de junho de 2010, quarta-feira]
We need to catch Liu Bingqiang soon.
Precisamos de apanhar Liu Bingqiang logo.
Then the mole can't hide anymore.
Então a toupeira já não se pode esconder.
[Follow Your Heart]
[Segue o teu coração]
[Chatting with "An Assassin"]
[À conversa com "Um Assassino"]
I've never asked you
Eu nunca te perguntei
what you do for work now.
o que faz para trabalhar agora.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[À conversa com "Segue o teu coração"]
Why are you suddenly curious about my job?
Porque é que de repente está curioso sobre o meu trabalho?
I had a dream yesterday.
Ontem tive um sonho.
You were anxious because you couldn't find a job.
Estava ansioso porque não conseguia encontrar um emprego.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[À conversa com "Segue o teu coração"]
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm a civil servant.
Sou funcionário público.
Unless something unexpected happens, I won't lose my job.
A não ser que aconteça algo inesperado, não perderei o meu emprego.
Have we met somewhere before?
Já nos tínhamos conhecido em algum lugar antes?
Even civil servants
Até mesmo os funcionários públicos
do odd jobs sometimes?
faz biscates às vezes?
Are you having any difficulties lately?
Tem tido alguma dificuldade ultimamente?
[Chatting with "An Assassin"]
[À conversa com "Um Assassino"]
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[À conversa com "Segue o teu coração"]
What kind of difficulties?
Que tipo de dificuldades?
Like
Gosto
needing money.
a precisar de dinheiro.
That's thoughtful of you.
Isso é atencioso da sua parte.
Why are you suddenly so concerned about my life?
Porque é que de repente está tão preocupado com a minha vida?
What I really want to say is
O que eu quero realmente dizer é
no matter what job you have, as long as you work hard,
não importa o trabalho que tenha, desde que trabalhe arduamente,
you can succeed.
pode ter sucesso.
I'll always support you.
Eu vou sempre apoiar-te.
Oh.
Oh.
Don't send me gifts in the game anymore.
Não me enviem mais presentes no jogo.
Money doesn't come easy.
O dinheiro não vem fácil.
Why are you acting so strange today?
Porque está a agir tão estranho hoje?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Nothing.
Nada.
When you dreamed I couldn't find a job,
Quando sonhou que não conseguia encontrar emprego,
did you see what I looked like?
viste como eu era?
You had short hair,
Tinha cabelo curto,
wore white clothes,
usavam roupas brancas,
and had a pretty hairpin.
e tinha um bonito gancho de cabelo.
I couldn't see anything else clearly.
Não consegui ver mais nada claramente.
Master.
Mestre.
Ma Yong has been detained for almost a month.
Ma Yong está detido há quase um mês.
What should we do with him?
O que devemos fazer com ele?
Follow the rules.
Siga as regras.
Without evidence, we have to release him.
Sem provas, temos de o libertar.
Besides, Gold-Tooth Wan's death
Além disso, a morte de Gold-Tooth Wan
has nothing to do with him.
não tem nada a ver com ele.
He's an old fox.
Ele é uma raposa velha.
He knows everything
Ele sabe tudo
but refuses to come clean.
mas recusa-se a confessar.
Should I have someone follow him?
Alguém deveria segui-lo?
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I'll figure something out.
Vou pensar em alguma coisa.
[No. 34, Yunhe Street]
[Não. 34, Rua Yunhe]
[Public Security]
[Segurança Pública]
Sir.
Senhor.
[No. 34, Yunhe Street]
[Não. 34, Rua Yunhe]
To Hui's Bathhouse.
Para a casa de banhos de Hui.
You go ahead.
Vá em frente.
Mr. Zhen.
O Sr.
I was so worried about you.
Fiquei tão preocupada contigo.
Worried about me?
Preocupado comigo?
You were the first to run when trouble came.
Foi o primeiro a correr quando os problemas surgiram.
You were worried about me?
Estava preocupado comigo?
You know,
Sabes,
I'm a coward.
Eu sou um cobarde.
At that time,
Naquela hora,
I had no idea what happened to you.
Não fazia ideia do que lhe aconteceu.
When I heard the police sirens,
Quando ouvi as sirenes da polícia,
I was scared shitless
Eu estava a morrer de medo
and ran for my life.
e corri para salvar a minha vida.
But I couldn't get away.
Mas não consegui escapar.
I got caught.
Fui apanhado.
Just got released today.
Acabei de ser lançado hoje.
So I'm here trying to shake off the bad luck.
Por isso, estou aqui a tentar me livrar da má sorte.
You got caught too?
Também foi apanhado?
Yeah.
Sim.
Really?
Mesmo?
I swear to the toilet bowl.
Juro pelo autoclismo.
If I tell you one lie,
Se eu te contar uma mentira,
you can flush me down the toilet.
podes deitar-me no vaso sanitário.
Didn't the police ask you anything?
A polícia não lhe perguntou nada?
You know everything I know.
Sabe tudo o que eu sei.
Right, right.
Certo, certo.
How are your injuries?
Como estão os seus ferimentos?
Are you going to pay for my medical bills?
Vai pagar as minhas contas médicas?
Of course I will.
Claro que sim.
My fault.
Culpa minha.
It's not really your fault.
Não é realmente culpa sua.
I just feel
Eu apenas sinto
that the Braised Pork
que a Carne de Porco Assada
was top-quality stuff.
era material de primeira qualidade.
Such good stuff just is gone like that.
Coisas tão boas simplesmente desaparecem.
What a waste.
Que desperdício.
Do you think we just don't have
Acha que simplesmente não temos
the luck to make money?
a sorte de ganhar dinheiro?
Do you?
Fazes?
Staying alive is good enough.
Ficar vivo é bom o suficiente.
You need to be alive to make money,
É preciso estar vivo para ganhar dinheiro,
alive to spend it.
vivo para o gastar.
Yes, yes.
Sim, sim.
How's Four-Eyes?
Como está o Quatro-Olhos?
That kid is really unlucky.
Este miúdo é muito azarado.
Didn't make any money
Não ganhei dinheiro nenhum
but got blood on his hands.
mas sujou as mãos de sangue.
Was Gold-Tooth Wan
Era Gold-Tooth Wan
killed by Four-Eyes?
morto pelo Quatro-Olhos?
It was an accident.
Foi um acidente.
Everything was chaotic.
Tudo estava caótico.
He killed him by mistake.
Matou-o por engano.
Fine, he killed him,
Tudo bem, ele matou-o,
but why did he burn the stuff?
mas porque é que ele queimou aquilo?
Duozai burned it.
Duozai queimou.
Duozai was there too?
O Duozai também estava lá?
You didn't mention the deal, right?
Não mencionou o acordo, certo?
I kept my mouth shut.
Fiquei de boca fechada.
That young cop
Aquele jovem polícia
had many tricks.
tinha muitos truques.
I almost cracked under his pressure.
Quase desabei sob a pressão dele.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
I understand.
Compreendo.
I'm not stupid.
Eu não sou idiota.
I wouldn't implicate myself.
Eu não me implicaria.
What about Four-Eyes and Duozai?
E o Quatro-Olhos e o Duozai?
In their current situation...
Na situação atual...
What do you think?
O que acha?
They've offended both gangs and cops.
Ofendiam tanto gangues quanto policiais.
They definitely can't stay here.
Eles definitivamente não podem ficar aqui.
I need to get some money
Preciso de ganhar algum dinheiro
and help them get out.
e ajudá-los a sair.
Get them abroad?
Levá-los para o estrangeiro?
Here's the case.
Aqui está o caso.
Well,
Bem,
I just came back from a job.
Acabei de chegar de um trabalho.
I have some money on hand.
Tenho algum dinheiro em caixa.
Take me with you.
Leve-me consigo.
Let's see how we can help them.
Vamos ver como os podemos ajudar.
When people're broke, they talk about loyalty.
Quando as pessoas estão sem dinheiro, falam de lealdade.
When they have money, brotherhood disappears.
Quando têm dinheiro, a fraternidade desaparece.
You made money and still remember your brothers.
Ganhou dinheiro e ainda se lembra dos seus irmãos.
That's some great character...
Este é um personagem incrível...
Let's not talk about this.
Não vamos falar sobre isso.
We're all friends.
Somos todos amigos.
I just got out.
Acabei de sair.
I don't know where they are either.
Também não sei onde estão.
Is he looking at you or me?
Ele está a olhar para si ou para mim?
Who?
Quem?
Liu Bingqiang's son.
Filho de Liu Bingqiang.
I'm working with Liu Bingqiang now.
Estou a trabalhar com Liu Bingqiang agora.
I've heard of it.
Já ouvi falar.
No choice.
Não há escolha.
Gotta make a living.
Tenho de ganhar a vida.
What are you looking for?
O que procura?
Let me see your wristband.
Deixe-me ver a sua pulseira.
8009.
8009.
I'll treat you tonight.
Eu pago-lhe hoje à noite.
Let's go relax together,
Vamos relaxar juntos,
or I'll go first?
ou vou eu primeiro?
I'll soak a bit longer.
Vou ficar de molho mais um pouco.
Just a bit longer.
Só mais um bocadinho.
Enjoy yourself and we'll get in touch later.
Divirta-se e entraremos em contacto mais tarde.
Remember.
Lembrar-se.
Let me know when you contact them.
Avise-me quando entrar em contacto com eles.
I want to help with this.
Quero ajudar nisso.
Got it.
Entendi.
Get yourself the 399-yuan service package later.
Adquira o pacote de serviços de 399 yuans mais tarde.
Yeah.
Sim.
[No hard pushing]
[Sem empurrões bruscos]
What's wrong?
O que está errado?
I've never even met that person.
Eu nunca conheci essa pessoa.
How would he know where my father is?
Como é que ele saberia onde está o meu pai?
Searching like this is pointless.
Procurar assim não tem sentido.
Let's go back.
Vamos voltar.
[Hive Community Pharmacy]
[Farmácia Comunitária Hive]
[Open]
[Aberto]
[Closed]
[Encerrado]
You walk so quietly.
Andas tão silenciosamente.
If I had a gun,
Se eu tivesse uma arma,
I would've shot you.
Eu teria disparado sobre si.
You scared me to death.
Mataste-me de susto.
When did you get out, Sir?
Quando é que o senhor saiu?
I just got out.
Acabei de sair.
I just saw you
Acabei de te ver
put something in your bag, right?
coloque algo na sua mala, certo?
No.
Não.
What could I be putting in?
O que poderia estar a colocar?
I didn't put anything in.
Eu não coloquei nada.
Come and see for yourself.
Venha ver você mesmo.
Duozai, you...
Duozai, tu...
Give it to me.
Dê-me isso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Where did you get this?
Onde o conseguiu?
I went to check a few days ago.
Fui verificar há uns dias.
I took what I had hidden elsewhere
Peguei no que tinha escondido noutro lugar
and brought them back.
e trouxe-os de volta.
Two cans.
Duas latas.
Why didn't you tell us earlier?
Porque é que não nos contou antes?
We're completely out of supplies, Sir.
Estamos completamente sem mantimentos, senhor.
I'm back to save you now, aren't I?
Estou de volta para te salvar agora, não estou?
Out of supplies...
Sem mantimentos...
Where's Duozai?
Onde está Duozai?
He's taking care of the wounded.
Ele está a cuidar dos feridos.
I came back to find some food.
Voltei para procurar alimento.
Who's injured?
Quem está ferido?
Sir! Sir!
Senhor! Senhor!
Quick! Quick!
Rápido! Rápido!
What happened?
O que aconteceu?
Why are you lying on the ground?
Porque está deitado no chão?
Get up quickly!
Levante-se depressa!
Bro.
Mano.
Hurry!
Pressa!
Don't yell, Bro!
Não grite, mano!
Wait, wait!
Espere, espere!
Hurry!
Pressa!
Lay him down here.
Deite-o aqui.
Yes.
Sim.
Hold his feet. Lift his legs.
Segure os pés dele. Levante-lhe as pernas.
Bro, please don't yell.
Pá, por favor, não grite.
Bear with it.
Tenha paciência.
If you keep yelling, you'll attract everyone here.
Se continuar a gritar, atrairá todos para cá.
Stop yelling.
Pare de gritar.
He seems to be in so much pain.
Parece estar com muita dor.
Even if he's in pain, he can't yell.
Mesmo que esteja com dores, não pode gritar.
Think of a way.
Pense numa maneira.
What... What is this?
O que... O que é isto?
[Canned braised pork]
[Carne de porco assada em lata]